# **Портал объявлений для сервера MMORPG **  
  
На портале можно просмотреть список оставленных объявлений, относящихся к одной из обязательных категорий;  
зарегистрированные пользователи могут добавлять собственные объявления и откликаться на объявления других людей.  
  
Для создания портала мы использовали четыре модели:  
* Author - модель содержит объекты всех авторов, связана с встроенной моделью User.  
* Post - модель содержит созданные объявления, соответствующие одной из категорий.  
* Reply - модель хранит отклики пользователей на объявления.  
* Account - модель содержит данные аккаунта каждого пользователя.  
   
Помимо общего списка объявлений (доступного и тем, кто не был зарегистрирован на портале), на личной странице пользователь может перейти к трём спискам с фильтрами:  
1. Список всех объявлений, созданных им.  
2. Список всех откликов, которые оставил сам пользователь (с возможностью удалить отклик).  
3. Список всех откликов, оставленных на объявления пользователя (с возможностью принять или отклонить, а также удалить любой отклик).  
  
Тексты объявлений могут содержать картинки, видео и пр. (мы пользовались редактором Summernote).  
  
Мы также отправляем пользователям уведомления при совершении некоторых действий.  
Так, после регистрации пользователю приходит привественное письмо.  
Кроме того, пользователь получает оповещения о том, что на его объявление откликнулись (отклик копируется в письмо);  
также письма отправляют тем пользователям, чьи отклики приняли - или же отклонили.  
  
*Заметки:  
В процессе регистрации можно попробовать создать аккаунт через Яндекс-почту. К сожалению, этот механизм не удалось воплотить;  
а API, предоставляющее ключи для регистрации с помощью gmail, не работает для российских пользователей.  
Регистрация с ручным вводом электронного адреса работает успешно.*
